不要有点丑啊烦晚上好lomi啊
对啊对啊
露米我记得在我记得在那个在在在拉丁文
里
面好像是有光的意思
然后可能跟精灵之类的东西也比
较也比较相关吧
在魔法世界里面不是都是通过跟那个精灵
对话来获得魔
法吗
拉丁文都懂没有没有
只听说过对拉不懂
不懂不懂不懂不懂
然后这个小游戏
然后我看就是我稍微注册的时候
稍微看了一眼我觉得还是挺可爱的
我觉得是挺可爱的
然后他是那种比较童话绘本风的这种风格
小游戏
是的是的一个挺可爱的小游戏
不过我只玩了一个小小的开头
我连可能开头都没有玩完就是了
正好来体验一下
说那么我们先我我玩了一点点
我玩了一点点
然后这个是这个是呃点一下这个指南针
还是罗盘之类的就能获得
就能获就能就能探险
宝贝录音还是很可爱
然后我们先按着这个引导教程玩吧
好像是要他好像有一个这个家园系统可以
建房子
然后他刚开始玩的时候选了那个哦
也是给了三只露米让你选
然后这个是草系的
我选了草系的叫做小叶鼠
我感觉然后我还抓了一只这个叫晴天娃娃
的厘妮
主要是我很喜欢鼠类的编的
太可怕了
这个我很我很喜欢鼠类小动物
我还有好多那个呃鼠类的表情包
到时候发给大家看它这个小鼹鼠好像是飞
鼠来着
然后那个花礼是不是也是飞鼠啊
不记完变不记出发吧
哦应该冒险不是冒险
就是抓露米的来抓几只露米吧
这个地方有点像那种跑酷游戏一样
有点像地毯飞鼠对吧
现在好像是要探索几次才能找到露米
我啊这什么看上去好高级啊
咦好像跑到别人家眼里了
试试顺走糯米身上的金币
凑起三个就能把金币带回家了
顺着哦原来日雨落是是别人家
是别人别的玩家的名字吗
哦
木头木头好像是获得材料用来建造的
就是你卡皮巴拉
我有百分之五十二的捕获率也可以抓
吗
这个有点像魔卡少女心的时候
隐藏在我换一个嗯临江啊
哦好只有普通的卡
有点像把卢米夫印在那个对卡片里哦
好好抓到了
还有这个流星动画炫彩八十一是等级吗
哦是评分哦哦哦原来还有评分呢
到这个世界也是分三六九有等的
这个卡皮巴拉看上去平平无奇
竟然竟然是树值咖吗
哦原来晴天娃娃也是哦哦
抓抓都是彩等的
他这个战斗好像还要拥有三千之亿
获得了一些钱就是体力消耗的很快
哎呀啊太好了摇出来体力恰到好处
现在主线任务是用了第四支入迷的
就要继续看一下隐藏在黑暗力量的
隐藏了一个黑暗力量的钥匙
啊
在我面前这也是你真正的力
要感觉好像是平均是每四次有遇到一只露
女的概率草莱
姆现在可以直接抓吗
话说我的卡片没有上多了呀
哦我才看到有一个判定动画六十六分
你看得到前面那个炫彩力度是就是这个比
起律动更像忍
者神龟的脑袋吧
这两个不像眼罩吗
诶
竟然是可以转的
好可爱哦哈我这个哦变成炫彩的
了
变成帅才的了
抓到的时候是六十六
对是这卡牌游戏吗
呃应该算是养有养成
然后有战斗然后还有这种培育吧
所以应该不完全算卡牌游戏
可是有卡牌要了建造伐木场
wearefamily还要建造完毕
生产木头啊这样木头就起作用了
我要让他们去干活吗
干活了还能打架吗
哎生产木头建造流星祭坛
祭坛这个设定上还有祭坛
看这个大这个世界叫做卢米亚来着
卢米亚听起来也有点像
嗯反正不像不像单纯的英语呢
听起来像别的语言里面的
然后我看到这个说是在嗯是在芬兰语里面
吗
露里有雪的意思感觉不管是雪还是光
好像都是含义比较与自然相关的啊
原来他叫帕瓦八百拜拜产星辰
制作洛丽卡啊
现在我们可以制作制作这个捕捉
loney
的卡片
原来是这样
原来是有一个生产流程的嗯
单品这个有点像装饰的
估计也有一些呃装扮
应该也应该也是可以自由规划这
个庄园的造型的吧
哇
好有意思的游戏
可是我觉得还挺可爱的
你们不觉得吗
而且我觉得它这个简单的画风就是蛮适合
蛮休闲浆
果然呢还有喂食或者做饭之类的哦
将体力接给他换资源吧
主要是感觉是那种比较适合休闲娱乐的游
戏吧
你就上班啊或者做啊
Ok没团团散发着香甜烟火的气息
我想战斗了吗
哦我现在只能带一只
其他三只都在工作
就让我们的小飞鼠上了开战的技能
夜镖怎么不是叶问呢
要把他打残了就可以就可以捕捉了
增增强这个捕捉成功捕捉吧
暴你卡特这个叛逆草应该能捕捉
成功的概率应该能高一些哦
这个星星的意思就是深彩了
是人才霸主解锁霸主哦
要这样就是这个地图里面有五只露米
然后好像也没有增加概率
因为我判定的不是很准
感觉本来想给小路上走路的这个前出这游
戏天哪
太有魅力了
嗯哦收益最高一次消耗五点几脚印吗
挂拜麻袋一挖一麻的钱
我的钱那要抓第六只鹿了给你啊
我可不没有呀好可爱
这个有点像有点像哈利波特里面那个抓紧
死那个鸭嘴兽
叫什么来着
胃胃疼会藏金币的我霸主来了吗
长得好唯美呀打得过吗
我们等级打得过他吗
滚一件强劲的贝斯
那个好像操作上并没有什么很很难
的地方不会被秒了吧
哎打不过怎么办
有现在对这个战斗流程还不是很了解
基本上就是这个战斗好像挺简单的
并没有太多要操作的地方
我猜就拖天抖音抖音
抖音前方珍惜你出梦
哎呀六条路跑了这剧情杀吧
小鹿被拿下了别灰心能量还没有消失
他应该跑不远快追上他吧
这剧情杀吧等级提升了
哎还抓吗
这只我已经有了呀这个跑了
但是好像并没有不抓的选项吧
好好好抓去抓去打工吧
魁梧哦他还有徽章他是天生大个子
然后那他应该在体力上应该比较厉害
嗯ok嗯又要去别人家了吗
合成一个两星李白要刷十秒哦
原来是在规定的时间内尽可能的打地鼠小
问题啊
小问题感觉马上就要抓到了
有摸懂的这个花是做女用的
应该是材料吧
新辉树叶可以增强等级哦
难怪了
之前打不过是因为我们的小鼹鼠它不够强
啊
得给他们上了强度了都在工作布阵的
我还没有五级所以我还是只能放一只
所以我先升级一只吧
这个资源留到关键的地方面
为什么不给绿洞升级律洞在打空呢
哎呀都怪你害的我也跟着说绿痛啊
那么这么好玩的游戏在哪里下载呢
请去哎是还要去哎
应该是在哔哩哔哩下载吧
这个是b站自研的b站季野的捉虫游戏
这一次我们一定能打过了
这次我们等级提升了消耗功能的护盾
可以保护露米连的下一次技能伤害护盾
我在抵御一次攻击之后
被挤一场消失哦搞定了是金色糯米
很难被普通路米卡
不过我们去交易行购买高级路
米卡
你还没满十级
不能在这里买东西
遇到了金色罗比
行吧
借你张传奇卡
下次要连本带一还借的吗
Ok对
完美哦
那我们这样集齐的雨淋到的时候
那个女人你不觉得露米这个词还挺可爱
如米如米的米的米歌米小鹿
你也是露妮呢呢么的区别了
我觉得在读音上都很可爱
如你如你啊如果小鹿你也是撸你的话
感觉应该就是撸撸撸你撸你的叫吧
哎呀
我想想说能不能在这个游戏里面找到一点
小布迷
代餐三二一上链接点点小黄车水莱姆
看来有不同属性的
有不同属性的栏目啊
要变快了
如果有那种土莱姆的话
说不定会很像可以改名吗
不知道耶让我看看
因为好像每个地方的技能好像暂时
没有看到可以改名的哦
可以但是要亲密度足够
那我们慢慢培养这个培养跟露米的好感吧
这个一般来说接到新的是史莱姆尿莱姆
土莱姆会像粑粑
如果有土莱姆的话说不定会很像主线
点亮图鉴获得丰厚奖励
赛季还有一些对战之类的玩法
不过应该要稍微稍微收集的更全面一点
我们待会可以尝试一下对战
现在的话好像是只有只有放技能和放护盾
两个哦
还能抓人吗
你就是那位成功不会六要路的冒险家吗
好厉害啊来掏出我们的卡
这些卫术也送给你我也会一直支持你哦
永远只是粉丝是吗
本来只是给你吃啊他就敲我家
他来救救哦这必须要抓了
这是四个小鹿带餐
他必须要抓了四个小q企鹅啾秋
它叫他为什么不叫秋秋
企鹅叫企鹅秋秋不卖了不卖了
好重点看一下他的资质
重点培养一下漂亮姿势
他资质好像有点一般哪哦
可以突破了是吗
你先把队伍里的大哥拉起来布阵
布阵应该就是先后顺序吧
工作能力比较厉害还真是要对战了吗
哦首次尝试对战啊这个也好可爱啊
这个有点像猫又有点像鼠按属性哦
也有属性来着好像好像答案属性
我们的这个小鼠有点吃亏来着
哦
可以可以
我觉得应该轮不到小鼠出场了
应该轮不到小鼹鼠出场
他怎么有紫色的开战速度这么快咬了
我不能死劲应该克制他
我跟你讲
嗯
其实好像他的两只卢米都速度好像都会
快一点
所以每次出技能都是对面六神杀碗
又是鹿神又是企鹅又是围巾是吧
这个小鹿也有围巾还真是很全面了
很全面了
新辉树叶给我升级材料了
就又偷钱啊啊好好呆傻的孩子好
带傻的孩子好一定要带走
有点像宇宙就有没有动的
哎如果是绿色的就希望小松六六
但是是蓝色的滚还是闪卡
还真是优米神像达到二级发财
好运发财好运
行行行他是不是每一支鹿
你也有不同的小动画哦
倒下的可爱
你勤勤恳恳上班中即士卢比瑞比就是呆傻
了不不像吗
建造农田哦还可以
种地自由度很高了呀
两秒还挺快的就种地了嘛
生产米果看谁最适合打这个工啊
速度一百零九加三百
那就你着嗯建造餐厅啊
真有残的呀元素好多啊
那么这么这么自由的游戏可以在哪玩呢
哎呀
在我们b站上下载下载闪耀的路米
就可以在和可爱的露妮们一起共建美好大
家庭啊
嗯上菜来了我餐厅也丢完了
嘿我们继续去找lony吧
其实感觉这种可爱的圆圆的游戏就还蛮治
愈的
而且玩的过程也不是非常需要
好像玩的过程也比较简单
不是很需要动太多脑子
这玩起来比较轻松吧
三下神三国杀了
你这想玩三国杀就直说
主要是不用动脑对的
因为我不太太有太多时间金币玩
那种工作量很高的游戏
反正这种休息游戏偶尔玩一下
好像挺我去谁家了
捣蛋捣蛋鬼别捣蛋捣蛋鬼别捣蛋打死了啊
获得了卡片
绿色的卡片是什么类型
第一次见呢
强化卢比卡比
普通的卢比卡都好用去追寻珍惜的猫砂
吧
猫砂听起来像猫猫会上厕所的地方
哎哦领主来了吗
难道是猫砂是领主吗
哇霹雳猫砂打得过吗
看一眼啊
看起来是电属性的那应该草属性应该比较
特
制吧
应该就是我现在好像也没有什么一生级
他的盖哔哩哔哩哔哩哔哩一二三上链接
这个大家要哔哩哔哩搜索有哦
不错不错
很有搞头
轻轻松松啊搜索闪耀吧
努比就可以玩到这么可爱的游戏吗
要强化罗密卡办卡了
哇补货率这么低判定啊
哎九何一呀我是不过离这么低呀
看运气了哦太好了运气还不错
唉这个紫色也是高等级吧
二秀完蛋了哦嗯好冲啊
还要抓两只钱啊看上去脾气很差
软教鞋他谁是谁是软娘型
好的哼啊嗯哼直接暴击了
已经依然奖
感觉可以直接转百分之在我石头盖里掉了
喂好吧信不信百分之六十过了
浪费我一张强化卡哦
原来不是林朵接下来传话哇
滚传话哇是吗
感觉感觉这个制作组好像梗还走了
谢谢字这组梗有点拖啊
我感觉这个是不是懂太多了
嗯怎么是水莱姆
嗯哼哈哈哈啊完蛋了
吓死我了不是水来母大世俗了
是吧
啊下一只应该是抓船浩吧
嗯今天能抓到小个泥吗
不知道哎你想看看有没有土吐吐
吐楚莱姆
看一下这个地图是不是能火山或者沙漠或
者
峡谷
火山可能是火莱姆吧
沙漠说不定真有沙漠和峡谷
说不定真怎么是普通娃娃
传化娃有点像普通娃娃的进化感
走吧这个好像还可以联机战斗的
呃如果联机战斗可以的话
信息哦奶奶嗨儿子拿好这袋糖果
听说露米们馋甜的吃了
都愿意和你走马吉奶奶麻子
你妈阿级八八垃圾谢谢你哦
终于把我的钱拿回来
吃我的给我吐出来
怎么叫儿八八好像素质确实有点差了
谢谢谢谢哔利夏华谢九幺幺八五六七五九
九的SC
哇路神这界游戏太好玩了
我们来打传话蛙吧
小鹿逼们我们来打传话蛙吧
看传话娃就长这样
如果如果传话的话就会变成这个样
怎么感觉他应该有二阶段啊
他是不是有二阶段
这没有吗
你看那个图图片的时候
感觉他那个哦还有糖果
还有强化卡片完美
嗯
难船娃娃师傅嗯
我们这里也也变成了一个串子直
播间了谁懂补货成功啦
第二张探索卡是不是要先打完主线才能玩
别人
好像这个游戏是两个月更新一次大版本吧
好像是感觉还是蛮蛮小气的
原来不是嘛
嗯嗯哼原来我是吗
原来我在大家心里快什么
但是确实如果是成为一个串子的话
有一种来去自如
不受任何规则束缚的感觉呢
你谁呀
迷人又可爱的反派我多米诺闪耀
登场哼哼怕了吧接招
哇好东西谢谢你的礼物
这道都是我私想的宝贝吗
还给我送了我一张金色卡的
路过的一般通过骚奶稍稍的哦
两颗星雷公电母哦炸弹机火莱姆哦
他一次抓两只啊
嗯嗯左边这个有点像小猪点
唉还真是因为它是黑红配色吧哈
但是我觉得小鹿妮好像比爆炸机可爱一点
哦
炸弹机说成爆炸机还真有点像好吃的啊哈
哎哎
因为他头发那个火星有点像那个红色的草
嗯嗯
代餐来了
带一餐奶这么快就有带团配色有点像
吗
其实我觉得还是小鹿米更可爱
给我们深可以不寂寞也也还行
也还行酷酷的酷酷的
比想象中好一点比想象中好一点
也还行也还行
但是感觉还是小叶鼠长得可爱一点
就是说呃人类也是小孩四幺六四幺六
现在还有吗
有的哦有的哦
就是说人类小孩也是小时候最可爱
这个长开了就没那么可爱了
你是不应该培养点水系
带个水系的
哎培养一下我们这个网吧
能带第三只草鸡放放
后面培培养一我们们这传传话传话娃
宇宙小孩呢宇宙小孩不一样
宇宙小孩可爱的火莱姆好容易抓呀
每次都是这个炸弹鸡难抓
每次都是这个小电子难抓
哎呀可以放生啊要继续抓
火山露米呢闲出闲的蛋疼的路上的小孩哦
我们好可爱啊等一下我们很可爱吧
五位我们有点很我们我们挺可爱的吧
秒了好吧soeasy
这个要打战斗完之后要回状态
苦信谢谢天空再的SD
那么这么好玩
游戏在哪里才能下载到呢
哎呀我去等一下等下
哎呀我去差点差点被反杀了
请大家在哔哩哔哩搜索闪耀吧
露米是啊搜索闪耀吧
露米就能玩到这么可爱的游戏喽
时装哎真的挺可爱的吧
哎我真的很喜欢这种发型
这种短发还挺可爱的
不是直播间右下角没有
是这个露米训练家露米露
米波波头无敌是吧
我很喜欢这种很很二线的风格
还是还是短裤
好可爱你这是什么
我去还有这么花哨的造时装啊
这个有点像这种造型
有点像我很多年前在那种神漫漫
画上可能会到的角色就长这样
这个比较这个有点像非人哉
怎么解锁哦表盘也有这个罗盘
你有皮肤哼还挺可爱的
还挺可爱
但是我们现在买不起嗯
之后慢慢攒着它金币世界星辉
世界事件随机资源
嗯你叫什么像块木头啊
怎么突然获得了
怎么突然获得了一次叫雪兔的生活啊
签到签到满七天可以获得新财运哦
那还可以那还不错天哪
隔壁的外卖好香哦是可惜了
是外卖吗
还是在做饭啊
好香的饭香香味飘进来哦
又有一只紫色
嗯这个不是那个小狗
这不是那个跟那个这能闻到啊
还真能耐隔壁男的女的是这样
为什么能闻到隔壁的味道
因为我们家的门猫眼坏了
我们家的门猫眼坏了然后是是一个洞
所以外面的味道可以闻
但是因为就是没堵上确实好惨啊
也不是惨了
就是就是单纯的没什么影响
治安什么的也挺好的也无所谓了
有点危险
照这个之后去换一下吧
就实拖了很久没有换可能坏了
就不会闻到隔壁的饭味儿了
起码出于不要闻到隔壁的蒜味
这个角度来说也是可以为患一点
嗯可以通过猫眼开锁
确实但是现在呃哦好像确实有值钱的东西
抖音之前没什么值钱的东西
你现在流行的都是用手机付款什么的
不对好反正现现在有值钱的东西了
现在有泽音前辈的电脑在有点值钱
快点换一个确实好香啊
也有可能不是在做饭
也有可能他们点了外卖放在门口
的之类的
Idontknow你跳过吗
这么难抓啊世波三我穿了的都香可爱
我达到三级
你现在应该可以去升级一下
考虑升级一下神像
小我心点
Okok六六神盾补顶给点饭钱吗
咋了
闻一下也要收我钱啊我的个豆哇
九级解锁
看有我们这个神像可以升蛮多级
别的每日特惠启神经病是你金刚狼之月
看到月之两个字就弹跳起来了
还有发型还有服装造型免费
这是什么
不知道还有一些不太熟悉的道具
出现月度会员哦这有有个名字
你的这个小红点你来你来我来我来在说什
么
不用啦家里变得更热闹了
我们去开一垦边缘荒地
给大家多一点活动空间吧
这个有点像那个什么开战啊
这只鸡好可爱好q弹
这它是什么属性呢
下单好好好好啪啪啪啪啪啪嗯
就是永山联想了友善联想吗
友善关联了
哦升级在这儿我有友善吗
我不友善吗
我多友善呢
好的实况炉灶糖果屋
糖果屋用来干嘛啊
我知道了
有些包呃有些露米喜欢吃糖果
嗯哦哦哦哦哦哦邮件哇
预约已经到百万了还有个蛋
好像还有很厉害的露米
嗯啊这什么啊好可爱
下下团哈他这四颗牙好可爱
有点像鲨鱼感觉有点像鲨鱼
什么时候出的游戏
最近刚刚开的吧最近刚开放的吧
我这我看到这个小红点我好难受啊
我好想点背包宝箱开开开呢
把我头像来随机的还有可以选呢
获者了头像框哦可以改ID了
喂话说我的微博哦这个也是头像啊
下下团好像也挺适合的
欢迎零三小团展示展示我的尊贵尊贵普片
吗
嗯嗯我女人一天展示去上班了哦
小鹿你也要去上班了啊
可以建造了炉灶了
哎哦原来可以编辑位置
嗯其实也无所谓了感觉我没有这种
我没有那种强迫症
就我看有的人玩游戏的时候是会很有有那
种强迫症
说所有东西要摆的
摆的比较好看啊之类的
但是我就没有我经常摆放
就是乱七八糟的摆嗯
一人好好找啊哈糖果屋谁去上班
呢
对
感觉啊填问卷的话就不在直播里填了
唉我怎么了
话说完了哦
对我说
我我说我突然就是我今天心血来
潮上了一下
称发现我是一下子掉了好多好多斤啊
然后我开始还以为是秤坏了
不过我说我说那个三个牛头骨是说错了
我记错牛头骨的重量了
其实是三个羊头骨
可能因为我猜可能是因为我前段时
间我猜可能是因为我前段时间生病了吗
然后再加上有一段时间胃口很差
就连着连着这样的一段时间
可能综合起来导致了这个问题吧
但是这期间完全没有注意到
所以以直以为我上秤的时候
我还以为我我还以为秤坏了
我还以为秤坏了反复试了一下
发现好像不是秤坏了
真的就掉了那么多
嗯嗯太诡异了没法出来了
逮不来这个这个对不对
多吃点好吗
为什么不是三个马头骨
因为我家里没有马头骨
所以我不知道马头骨多重
但是我家里有牛头骨和羊头
所以我知道牛头骨和羊头骨大概多重什么
谢谢星星星星的SC掉体重后
要好好吃饭后面忘了四幺六四幺六
好的好的大家为什么有这些
就是一就是有啊就挂在墙上呢
我一抬头就能跟他们两对视了
但是确实没有马头
我也不知道为什么为什么没有码头
你快点哈哈
猎户妈只是有这个
只是有这个骨头而已了
并不是猎户了
可能一天以前什么时候呃
这个哪一次哪一次去谁家里谁家祭祀的时
候
祭祀完了不用了
然后我心血来潮带走了吧
嗯为什么这个祭坛的祭祀的物种是咔嚓巴
拉呀
咔里巴拉看起来也太也太不神圣了吧
看起来就是一个很正常的
看起来就是一个很正常的一种秘名
顺做的偷来爸满
所以一个羊头多少斤
一个羊头大概呃一斤到一公斤左右吧
一公斤可能可能有重一点的
可能一点五公斤看看羊的体系
嗯
统一一下
那就是那就是零点五公斤以上到呃两公
斤以下左右的范围吧
五十四了
天哪啊
他时时间过得也快快了吧
待儿还要联动这个是这了
玩一下就过去了
等我联动玩什么哦可以看动态
嗯
快点完了
一直这个这个游戏这个游戏还蛮
我感觉我玩的还蛮恼死的
感觉感觉有点解压有没有动的啊
这种玩法对我来说最合适了
觉得别的稍微复杂一点
我可能还玩不了
嗯这个这个对我来说恰到好处
很好
可以可以轻轻松松的老师啊啊放空大脑了
是的跟俄罗斯方块咬的一瓶似的
挺好的挺适合我的下次再继续玩啊
之后想玩一下之后想玩一下对战的部分呢
但是我现在好像还没开启
还没到等级还在打主线
唉
能不能应该要到冒险家广场了才能大吧
大家也可以试着去玩玩
看来着订单吧好想全给他建了见了吧
感觉迟早要见
现在建的话时间上应该还能
其实我看到这个红点我就想点
我就像得了这个
就像得了十七秒钟之后就会失去记忆
的金鱼一样
还没有在这里工作的伙伴去交易
行
找找或普通入迷
擅长祈愿的研究一下月兔的那个
就是月兔然后把月兔放上去哦
这笔讨伐了快快你还有订单
爸爸哦要打完才能极速地块活熟悉
那个我也是新的
我就说现在剩下带两个提升亲密度
感觉一只哇哇就能干掉了啊
这长得好像驴啊这是驴吗
这个好像驴啊摸一摸一觉得这个护盾留着
下一次啊
有点微妙啊有点微妙哦
可以可以还能还能能挡住吗
挡住了挡住了一次致命攻击
但是不够
但是我觉得这个路还是能打得过的
他叫什么来着要什么路了
谢谢谢你看起来好好吃啊
的刚包的地晚
可以大展说要展示配音小技巧了
对我还提前去试验一个试验了一下
这个小那个小游戏来着
感觉有很多很搞笑的
还有很多很搞笑的
我成功啊怎么就到时间了呢
等一下我去跟他们说一声啊
所以说我可能要晚个那么两分钟左右了
哦
我跟他们说一下
今天我提前和宇宙测试过这个游
戏了应该没什么大问题
应该没什么大问题跟他们说一下
可能会迟到个五分钟
看了快速战速决吧
四带四级吧
哎呦完完了没注意没注意属性
对不对了
同归于尽了吗
刚刚啊没事
我们你的小鹿还是很能打的
感觉应该都好好好好啊
马上马上马上战斗完
唉
小鹿好全能啊
他说他那个呐喊是嗯解锁成功了
好耶好耶好耶解锁成功了
这时这个时间安排的稍微有点紧了
好应该没什么问题了也没什么题
可以了可以了
我们我们下次这个下次星期应该是星期六
的
下午应该还会再来玩一次的
星期六下午还会来玩一次耍牛排
嗯
啊然后到时候我们来看看能不能我在那之
前把等级
什么的提一提
我看到时候能不能跟小鹿一起玩PVP
吧
啊小鹿跟小鹿你一起玩PVP吧
还没有体验这个PVP功能呢
到时候跟跟小鹿女一起打一打怎么样联动
呢
联动现在就去现在就去
我看我断一下哦o了
OK开了开了开了
我还以为我爱的是自己
真真的okk他们说我的那边很炸
我其实还好了
哦行那就行
我就感觉我们听到的声音是游戏音
是不是
对是游戏的声音
但是这个游戏的声音是是是
好等是要开个门啊开个门
好
大家好
我们今天来玩一款叫做咪咪cparty
的游戏
为什么他叫咪咪ctouch呢
因为咪咪咪咪咪咪c咪咪
thankyou咪咪
然后你接下来玩这个模仿别人说话的声音
有没有会模仿人类说话
Hello大家好
我是今天的房主魔法已经口开了
你好你好魔法已经口开了
你好你好你好接下来一剑手
你好你好你好你好对
第一次见初见初见出见出见
对
我们初见海军兵码鞋帕吉贝冒险塔吉贝冒
险开了
魔法已经口开了他已经口开了
然后然后我们三就在我们三个等口
可是今天晚上一定要做炸裂吗
已经有点不敢接
Ok那么为什么不感觉的还在后面呢
好
这个这个这个哎我我们有两个光头啊
最下面的光头是四十小路
倒数
第二个光头是是的嘞
改一个改一个在哪干
只有两个可以选没事
不用改扣没事只有两个可以选
我知道两两三对了哦真的吗
我们就是要二比二了吗
我们要待会儿好okok没有呢
Ok啊我们自我介绍环节已经结束了
我们只是自己是开一把游戏啊
我自己搞了一个这个开屏
我想开平台
我的这个合集里面有那个哎呀
到时候再说吧我看到臭企鹅了
然后直接进入一个游戏环节啊
总之是对丰富的掌声啊
你是谁
哎哎我是是
哎
完了这个完全对不上啊
我急我的麦真的好渣啊
是我善意引导整个直播间抽烟了
我感觉我应该也要赢了
哎
完了这个玩具怎么第一个就是这个呀
上来上来就玩这么大上来不好疼啊
我要变身不是啊
哈哈哈抽取音效中他呃
他他小鬼子真不傻是什么哎
哎哎哎哎哎呃呃真不错啊
什么哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀真不错爸爸爸我不知道啊
吃完了啊不要不是为什么啊
喝过来过来过来过来小鬼子真不错
他说的什么真不错那你知道啊
哈哈哈哈说跟不上好可爱呀
即使是即使是奶娃演的如此的亚莎希的表
演出来了吗
奇对
口令
我觉得这个中文还不如用英文
算了
你好色情哦用英文算了
口令可爱的我又出现了
这什么又可爱的我又出现了
可呃又又出现了手忙脚乱
孩子们我又出现了
我的分数超了可爱的
我又出现了波形没对上波少七分
可爱的我又出现了一毛
一样样
多才七分啊
怎么那个八这像怎么还是只要把
时间给对上才行是吗
他有一个那个形状
就是那个形状贵的越结近
应该就机器人在唱歌啊
太色情了放你好咪这是我呀
这是啥呀
等等发咪是什么
哎呀怕七来了一是我去
没错那个是什么
我也不知道难道是发密码
哎是花生的吗
我把全部都你太急了孩子们有特效
哇一条接一条好紧凑哦
好好检测我破坏神真念不满可以选吗
可以选破坏水吗
可以选人以水nice跳跳跳跳跳跳跳戴
词
代词带带戴带戴词
Nice那那那那
那那是怎么着这么快点开始当哒哒
王者爱这样子感觉
就就盖茨大家大家大家盖茨我去我是分最
高的吗
给放下了
好的是的啊不是想我你很穷
捆最高跟鞋看不是好了
运气好我家是两千十
能不能来一个
就是正常人类可以暴力说出来的话
会从正常人类嘴里说去
我选的当然没有了
十七张牌你能秒我
你们秒杀我十七张牌
你能秒我你能秒杀我嘘
谁听爱你的礼物你能呢
我觉天只是招牌你能秒杀我
我觉得这个最难的是在录之前憋住笑吧
十七张牌你能秒我你能秒杀我
好可爱呀
十七张牌你能秒我
你能秒杀我谁谁大这一睛都小东西
了爷爷放评分野鸡评分啊
这个我擅长哦
我开播了是第一口福是吗
为什么我感觉我拼尽全力就是既没有拿力
多好看啊
这个我擅长天雷滚滚我好怕怕
真的哪来这么多奶酪吗
哒哒哒哒哒哒哒完全不是一个东西
天雷滚滚
我好害怕
记得搞个我叽渣渣被我出来了
例如天雷滚滚我好怕怕
为什么野鸡评分这个野鸡评分天雷滚滚
我好害怕
嗯啦啦啦噜啦啦啦也一十分
我怎么我感觉我既没有赚到可爱
又没有赚到分数啊
亏完了裴德夫人又折兵了
你为嘛反应我保证开混响
对了
我也是呀
我们要不先玩个原始的那个音效吧
可以了我们把我的城关了
好开有系统自带的我们来玩玩看吧
letsgo啊纯粹的享受
Ok全方进你我是嗯嗯嗯你的答案哦耶爆
呀
爆怨
Oh耶原来他说的是欧耶吧
哎卡住了
哎哎哦好了好的
欧耶那是欧耶吗
我以为是进错了有延迟
有延迟下次下次提前开嘴一点
嗯哦谢谢我奶嘴吗
这次给小车摸索一下这个失败经验
欢迎是什么呢
哼哼哼好哼哼哼哼哼
为什么这么可爱
妈妈非舒服是这手机好烦
外星人变声器不小心关的
他是小鸟我的天哪得分王
外星人分都比我高太过分了
这个游戏在羞辱我这个游戏在羞辱我
担心什么呢
跑三十多好的汪汪汪
这首画画吧好吗
啊
弹簧镜没头发
这这个这个我觉得轻松拿下二位数
我知道了
我知道唱歌那个音字都对上是吗
他在那个樱花队上啊
要跟那个波形对上
感觉比较难全球首这个角度要一分
Hellohello
找来哇哇哇哇哇啊爸在点钱这个怎么写啊
快睡呀他会选择我怎么发出了啊
等等等等
有个人组在卖萌啊真是你的
我都这是不是来卖萌了
这也在你的谁呀
这也在你的计算之中吧
死弟恋真的假的
虽然虽然虽然SBA可能会出现游戏
但是可能会拿下最可爱的
这个这giveover
我要开外挂了gameover嗯
来不及开挂了啊
我的音我的最后的音量那个有点高啊
来不及开挂了
哎怎么变成啊
你变成偷挂了你你偷了多大
乌门棉宝吧很可爱岁悦掉了傻屋
欢迎丢
要
我说他怎么突然变成黑人了
他原来掉线了了了了一口
人家这掉线就会变肤色了
你啊哇哦又再三次y声会了
谢谢主教小猫猫小欢迎下猫猫
昨晚四BC要重开
我等会儿还是等他重新进来
谢谢哥哥确实是重新打完这一把等他吧
Ok嗯嗯已经run掉了
喝牛奶本人门口山
好的二五哦起完了啊
我不会弹舌这怎么发
我不会弹舌这个应该是弹小蛇啊
我会弹舌好可爱啊pad猫叫来了
嗯一百零三又加了十分
不是谭嘴唇应该是小声音
嗯这个等级带鸡蛋做女路人
我问你智能的哎的妈没有说我去
有没有可能这个世界就是不应该就是把唯
分数论的呢
这个怎么学猴子叫什么这么像
因为我是因为我是猿人
好元神启动眼神启牛
哦我们的开着呢第二个房间嘛
可以啊可以啊重开吗
呀走重新开这个
谢谢是我饭店的SD完成好多程
又来补充小鹿能量了不赖不赖啊
谢谢原因
路神答应我不要苏丽小苏丽好吗
啊我觉得这个评分有针对我
谢谢春山五月的高光这个评分有黑幕
针对我鹿神就是啊谢不二南的爱心白龙奔
龙
我知道了谢谢背带兵的刚步开门
谢谢西丝拉布节奏
全网最支持主播上单的直播间
等一下这个我加入一下新房间
我们二v二
这个我觉得我觉得我最大的难点是没有拿
捏住那个音量
和letsgook搞定了哦
我跟我跟宇宙一边漂亮吗
不知道啊他他这个怎么排序的
我好像也排不了好像是谁呀
好像是按进的顺序
就是一二一二这样的顺序哦
你们已经考完了吗
刚刚刚经考完了刚考完一把
哎反正就说他游戏打不开
等他一下yes游戏打不开了
就这个啊这特的啊你们可以啊
可以这样叫啊
我的小姐到了
感觉感觉怎么是怎么听起来是观众友好
心内容好想好想听啊
受不了了
他能随机到我们刚开第一把的
随到我初一同学已经啊
好像好多的地球你看人身了啊啊
是的
每个人挑了两个塞到这个合集包里面
你们那你们在小小有没有说什么神人内容
吧
大逃扎啊哈对的淘沙的一金
你们我都挑了两个小棕榈
挑了三个小棕榈
额外加了一个罗辑裙啊哈
你撑不住了
罗警之会等待个戒烟戒烟的三期待啊
我们是你奶那个三角楼子的
那么万万没想到你奶奶个三角篓子的
这是什么啊
那么万万没想到
你什么三角篓子太难对了
你奶奶个三角篓子的鸡哥
我好像见你
那么万万没想到
你奶这个三角篓子的我会了
是那么万万万能能到
那那不不我我要什么么思
是我会了
我会了
我觉得是不是就是需要可爱爱点
卖萌萌人更容易赢了
你觉得多少是我刚刚还卖萌的
我刚刚整上哎呀卖萌啊
大水枪这也卖萌哦
Ok我不信这个还能输哦啊
感觉有点像是要放弃了
危险了别看这个你像输啊
雅佑是这个啊不是他们认造的个
你看看看始啊啊怎么办
我没被你来大半子我被你碾压了
什么策率
我平一整的拿下好吗
只能开等等
嗯躺赢口好爽什么看了赢
不懂这什么意思啊摇摇幺幺啊
不知道在说什么摇摇摇摇
我带着那个气氛书幺幺幺的幺幺幺幺啊
谁让我我们把你跟苏联换了
挑南北风摇摇我我也没想的不明白啊
摇摇小鸟我爱了
不是他说的两百个都对比出幺幺幺幺
啊
啦啦你们又送了两百吨给对面了
我们两所有没有
对对对对走什么哎呀
唱可是太这盘棋
分明就是老叟戏顽童这盘棋分明就是
老手细顽童
嗯么东西啊
我根本我说我自己这是什么特派的戏啊
瑞利瑞利你为什么要弄我洗洗碗呢
我知道会这盘棋分明就是老手
细丸头鼓掌语气与相识仿射喷器分明就是
老鼠
洗完头他那个他那个原音频很大
底噪妈妈毛首席完头这么难念
重兵欢也略高
一分三百百年吧这里拿回我们灵气
letsgo
这个问题是一个伦理的问题啊啊啊
这个问题是一个劳理的问题
这个问题是一个伦理的问题
哎呀不行了
这个问题是一个伦里的问题
太牛逼了
小兄弟这个问题是一个能力的问题
这个问题是一个老理的问题
我觉得这个我觉得这个学的很好的
为什么今晚了今晚懂了
这个有有点延迟
对是的是的是的有延迟
他真有延迟这是啥
拿一下啊什么拱出去拱的圆圆的
滚出去滚得远圆的耶
填满了滚出家拱得远远的
还有我的耳朵我没我什么都没干
这次滚出去滚得远远的
我看看小苏我真的小路时好大刚车
且跟到你妈妈还缺妈妈吗
哇这次又进早了你妈妈还缺妈妈吗
不缺我缺妈妈
是我
好像你妈妈还缺妈妈吗
谢谢谢小小驴看你妈妈还缺妈妈吗
你妈妈还缺妈妈吗
啊
不懂
换了车是换了车是换了召唤偷分小偷
哼快说快出你摸摸
嗯啊哈那你说缺奶奶的
可以找我OK的不要这么装了
你有多高贵呀
妹妹不要在那里装了你有多高贵啊
妹妹
我一个字坐着
师兄后面大别在这装了
你有多高贵呀
妹妹是是不是每次换出去分就很高
妈我跟你交换我应该不说了
才队交坏了我应该不要这么抓了
你有多高贵啊
妹妹我考五十分他好
我真的你知道吗
你有多高贵啊
妹妹好公鸡这它好公鸡啊
我觉得这个东西挺好玩的哦
为什么吸口吸口
我觉得这个游戏对我们认真在模仿的人不
是很友好
不是很友好啊他怎么能打乱身心啊
应该可以
我重新就是呃哦唉哦你可以调吗
刚刚我们队友是吗
哦可以可以可以可以可以不是吗
可以可以可以
我们光头组合有头发的啊
你们两个你们两好俩光头赢一定赢不了
我们两个有头发的光头是最强的
开场前的这个挑衅环节啊
儿子儿子我是你爸爸爸停
儿子儿子我是你爸爸选的太对了吧
好吧儿子儿子我是你爸爸
头料这还挺像的像的
放了我吧
儿子儿子我是你爸爸原征原唱来了
儿子儿子我是你爸爸
哈哈哈哈七十五分高分
你怎么这心虚啊
我去有点的厉害定制冠军来了
打不过原唱别人吃呃
这个最友最有威胁的玩家给他点
一个点也好牛不了了
这肯定得像牛不牛呀啊就这哎呦
我去很深小东西抓害找不到了呀
哎断开了
哎我天哪不们你们然后他回响沉么
吹上这句是什么
可还以为我卡了他的游戏好像哦
我真来你个这这嗯嗯回下了
呵呵我站不起来了
嗯嗯嗯嗯那么我吃你啊
老爸好是真的吗
好好好
嗯
啊喵喵
后来现在你受不么要笑啊
哎呀哈哈哈哈哈哈谁在看呢
不好意思
我开我自己开的开播开了开了好多
可多口口孔珠口发孔珠
还好这大写写是我我的抠洞
我的这个英文版比中文版好用
都是简单词
天你下班仙女下凡这个应该可以吧
仙女相反天女下凡好好像啊
对的对的比不像天女下
比比你丢高我是仙女凡
哎呀谁道具你卡住了
谁是道具还是怎么着可以了
不是道具吗
原来是不是卡了吗
你是道这是道具我给你丢了
静音一下给我零分
怎么没那么像被跟对了咋这了呀
臭电脑臭游戏元神启动
元神启动
哎呀快了好像没说那么事
绝神启动不呀扭蛋很好不错
元神启动
妈妈妈我的其他我操啊啊啊
男神启动忘了很有感情
很有感情你给我干
对
这感觉像在那个二十层的楼道里说的
地下车库说的难道这什么
哦没事十七张牌你能秒我
你们秒杀我啊
这个上十七张牌你能秒我
你能秒杀我这个好像提出过了吧
十七张牌你能秒我
你能秒杀我为十七张牌你能秒我
你能秒杀我为什么为什么是零
为什么是五十七张牌你能秒杀我
哦
被禁音了
为什么十七张牌你能秒我
你能秒杀我
哎我对不上这个舒舒舒舒服十抽一
我为什本我卡了吗
没有就是这家今天我的美哦
好亏爱geninemogoa先
姐我干奶完了真奶
我干奶我操只有几分
我上的时么分这么低啊
千千我干奶三十又去地下车库了
又去地下车库了我们要赶上他们了
太好了
黑木黑木野鸡评分巨型口
哎呦这时要先到千分麻子
麻子弹马自马自达
完了麻是麻死的
好
感谢帅气好吃了
麻子麻痹感觉只是在挖嗯
脑子脑子的好好吧怎么这么有韵味啊
你们每个人念的歌特级赵琳来了
特级咒灵来了我以为叫的早
他会给我高点分呢啊哈哈你还没这个我吃
哎呀weit等会儿啊
我快下面这个你收到怎么怎怎么怎么会只
有我一个人在
读我就我一个人你得了不止
我一个人在这模仿吗
狗的上你赢了你出去
你赢了还没这个大帅啊
好纯情啊
你就不觉得你就不觉得好神奇
不是我真的小格力好纯洁
直接念哦这是哇真感念这小小孩啊
果人几百万今天礼物再见了
可恶咬我我我去二八七语音包也太好使了
吧
太好使了太好使了
好好了太好使了好多啊
我真的还有好多是吗
没有车应该还有小棕榈
有三个呵小综艺一个都没随到
没有摇到了是吧
我要赢二三说
你哈哈哈啊啊啊啊啊啊没有为什么
巧克力不是拿粉比较多的那个吗
他还没人说说说哼letsgo
看不到你下方第一下吧
哦
我才发现那个蓝色头发的不是男角色
他有马尾辫
呃下面现在是关于从我主主人也行吧
那鞭子抽你们了
什么什么叫主人也行吧
那鞭子臭气不行就带走
接着叫主人也行吧那鞭子臭人吗
我没听清是什么人
哇哇拿鞭子偷你们为什么小苏狸就
这样也可以拿五十六十分啊
叫主人也行吧拿鞭子抽你们了
好绝伙叫不应也行吧
那辫子抽你们了
我为什么分单独截出来也太诡异了吧
这一集这是单独截出来
太诡异了怎这么高
那么万万没想到
你奶奶个三角篓子的就是这句
那么万万没想到你奶奶个三角篓子点
作家就不过这几个啊
那么万万没想到你奶奶那个三角漏的
你这想多少八七我感觉呢
那么万万没想到挺敢的
个三角篓子的他一共是十个题目
那么万万没想到你奶奶个三角篓子的
最后只能放十个
然后把日语的给那个删
那么万万没想到你奶奶的三个了
都没想到他说他们说给那个眼
您可以关到你玩过的什么的一个眼睛啊啊
可以吗
不知道我去试一下你们人在哪儿啊
那是我熬的节日
好了是闺蜜不好了是嫡迷
好赖是闺蜜不好赖是迪蜜
好赖是闺蜜不好赖是弟蜜
好了是闺蜜不好了是迪咪车
好了是对你不好了
你说完
他说好赖是闺蜜不好赖是比密上没事
闺蜜比我们还亲我们就不算很亲
你家那个变声器谁给你加的
你这样是你吗
师不加你队友了怎么跟我你队友了
怎么加你队友了啊来得的给我YG
就是么
对奶奶今跟我玩真的是吧
什么都没看奶奶的给我挖硬子是吧
这啥呀
鸡汤来肉好
刚跟我玩一的奶奶给我玩玩
哎是是是是是这怎么是我的
还加了混淆这是谁都布来音了
奶奶的peopleone
但是嗯蛮低了
奶奶的给我啊娃娃一百兰一百万
期待了对换一个星期六还加了混响
云淡如山岛之水
嗯加二十分就不信我们能输过
本来我们说的是iphone手机
本来我们说的是iphone手机饿了
儿童看吃的
本来我们说的是iphone手机
傻不傻爱上
他给这么低好坏
本来我们说的是iphone手机
哈哈啥我承了我成戒了
我曾经能被完颜会得的一段那段名台词
现在我忘了啊我知道是哪个玩意会呢
苹果好像玩游戏
丁什么云朵哒哒哒哒哒
好想玩转身云朵哒哒哒哒哒
好向外远伸云朵哒哒哒哒哒
对对微信来了这声音好臭
云朵哒哒哒哒哒好像玩转身
你好好啊又走二十分鸟啦
你好哒哒哒哒哒好笑玩你啊
那二十八好好好奇
哎
这个最难的是在这个游戏最难的是在录音
前
哎呦
哦这个游戏最难的是在录音前崩住
崩就崩住崩住就是又是这个哟
你是什么救你你怎么跟我换了
小松你为什么跟队友换了
你们怎么人换了啊
明明大家都叫了为什么零了啊
原来是这样是我换了
我换了吗
我没选人哦原来是这样
原来是我跟小聪明换了
对不起啊怪错人了破怪了
我哪里去了
哈哈妈哎呀
我会这个妈妈呃嗯呃一模一样
没怎么牛
妹妹嗯一模一四一一模一好像还有吗
妈妈啊什么什么意思
小舅大人滚娃哇哈哈哈嗯
小棕榈这个时候你可爱高一点
嗯嗯妈妈你没看我聊量
我真没看过我就看点片段就被看过
他走了都没我高复仇这什么单分一分
第五
人格八方天哪
听不懂他在说什么
Doyoulikegobufar开了
第五人格官方啊是第五格吗吗
是第五五格吗
但是我这都有七十分
第五人格官方完蛋了我们开启了
怎么开启呢
第五人格官方完蛋了完蛋了
我还打了一架
第五人格官方啊哈我问你
哎嫂子我去我都没听见在说什么
我就本来想说我被偷走人生了
不是拿回了这个游戏有点针对我吧
是很难
这个游戏应该是一款鹿黑子
不不该看哥哥再个把我剪痛
嗯声音啊步步高嘘做分数倒退了
是我的错觉
你说怎么没有他后面的那个气狗哥哥
他不是后面有个g吗
我们有希望了小苏绿
我有希望超过他们了下来
小爱要结束了啊都没事了
结束了干什么来结束了
七谁又赢了我天晚上没吃的
眼睛点上哦不能点了
你知道吧
这个经常放的关了嗯
我有点有点缺氧了又没有懂啊
确实确实确实这样
这个我们快行走吧要打乱位置吗
谁想做我的队友可以哎
你还有谁没做过吗
啊你有跟谁没做过队友
为想过做为我的队友随机吧
我们不能四个人一起吗
黑三打一要战争吗
你们看我们三个字打小综女
小兄弟我们两个人打了两光头两个
谁让我干始始光头光头吗
我这个我试上题目很有自信
我带你怎么还有人就是偷题库的什么偷偷
提裤子
我说他偷偷题裤因为大家知道题裤嗯
你没有办法压力到一条区哦
你没有办法压力到一条区
完全不像是这样吧
你没有办法压力到一条区很像吧
哦怎么样
嗯你没有办法压力到一条区
我反正意外还挺高的嘛
你没有办法压力到一条区啊
没有办法压力到一条区
哎呦气氛真厉是这个真扎来了
人生大地
你自把你的白手啊哈哈哈啊变得很像了
嗯来天哪最没用的加一分
每一次录像杆
Ok去就是每次都想张嘴
感觉哒哒哒哒哒哒哒哒哒
这是这啥每次都想装作很倔强
对对对对对那他这个是个
对对对对对对对哔哔哔哔哔走走走
每次都想装作很绝
大家每一次都想安装的很倔强
那那那失是娜的九脚鞋头
像你也不在惊天四条区
好我感觉宇宙克伍那是啊什么意思
是的不能吧门罩着呢刀他这是啥呀
我也不知道这啥
这果八哇哦哇王哇哦怪王怪王其实有
点像但是他抽奖抽到了二十分
是的再见了我要上怎么又是零分啊
从开场到现在一直是零分
好多邻居不知道他说的啥啊
黑吗
吃了好像好像黑嘿哈哈
太牛逼了坐等你真不赖这么做
哼切说什么爸爸发发发好好哈哈啊
不给去啊啊啊我不能下看到了
哼说啊说啊发是不是啊
他好想他
二十七为了提拔抽一点四宗率的题吧
对呀
来点小苏弟吧
还走脏这个题了啊
有点叫没吃要得要得要得要得
爬不下去
要的要的啊还挺萌在压力没录上哦
被静音了可能要得要得
为什么是零你要得要得
哈哈哈猜这样我们就只差了七
要零幺得了
我们还能拿回来压力压力比较厉害的
幺的妖肯定有机会
Letsgo这什么到即可
神秘都要做主人也行吧
我鞭子抽你们了很爽
因为这是叫主人也行吧
拿鞭子抽你们了
对手我还有个小主人也行的那鞭子抽
你们了
可是世姐也很适合说这句话呢
其实道主人也行吧拿鞭子抽你们了
人参奶酪眼尘叫主人也行吧
拿鞭子抽你们了哦其实分很高
耶
豆豆我在变形听不清楚吗
是吗
哼还有倒具哥二十个我放的苏斌
你是哪边的
是我放的不是是我放的呀
我放的啊我们俩都放了我放的
我也放了失败了
心哼呵呵是否的心不管了
摆烂了
你感觉你身上起码叠了两个特效
失败了
心何意味啊这么烂也有这么高分
什么烂圾
十八拉西哎呦我去我是没有希望的
而且他们要赢吗
不行不行
认真了
认真了完了他太太刀具太垃圾了
强劲的两位对手
今天了干奶deninemegra
香蕉奶被静音了被笑了
嗯好香啊这个好像是的
我觉得这爱你好可爱是不太可爱了
哎这个真干调乐高在萌上面输了
倒是说谁说没有后来者居上
谁说真在我你又一波掌
谁说服你满身的不帅
英雄这把分是哪一局的差距
感觉他们应该拿了两个零弹吧
怎么说都不是
哼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
啊啊啊啊啊啊啊啊啊太难了
这个点太难卡了太难了
还比较吗
还挺对味的还挺对味儿的
这个零分我不太认可是不是傻啊
掰烂了又再见了
他哼嗯哼哼哼嗯哼嗯哈哈哈啊啊哈哈
我可爱你嗯嗯嗯嗯嗯啊
好啊啊啊我小的难听了
被静音了还有机会他有机会吗
啊没有了这里的要紧了
定制定制的庄口都怪我操我是老头
太幼稚了定值了哈
我去你有新衣服了最后一次玩
我这个上船了我们就我们就拍拍吧
我对这个世界绝望了
Okokokokok切我不能拍一下
Okok哎他只能开嗯
怎么看最多开三个令他三个了吧
要三打一吗
啥呢
我把这些声音关掉这个玩过了
这个这是啥
帮帮帮忙帮帮帮帮帮我玩这个妈妈妈
我妈妈没有没有没咚咚咚
叮咚咚咚咚咚然后把这个都关了啊
这个可以看咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
咚咚
哎要下载吗
是东咚上面好像要下载啊
里面啊不算那个哦应该它会提示吧
自己点一下
现在是不小心那个不是我可以下下下了
Okok怎么了
哎我要听这个到底是谁的
都自己的吧好神奇好好奇啊
来看一下关了go
大家好
欢迎您收看今天二八七零的
大家好大家好懂不懂晚上好
这边有个爷爷还有诶
我怎么是老头
还有你这个我迈往母行的一路那宁啊
我们有个陌性的旅纳尼
我没我们有把陌心的一路
纳尼嘿可爱ohmygod
新代的哪里不给你没有玩么行动的我
那你玩大了好可爱啊
还好我们有把陌性的一律
那你不要走
你有这么么两个好好好好了都行
嗯
主要是这是不会是这是你他肯定提不出来
在说什么
我真的是哎哈哈好愁啊
哎干脆哎你死聪明不行
我不行在车上拉耳朵
拉耳朵我翻我好认真是位
我等了这么久换了一个发发
等了这么久换了一个发呀
我的妈呀我的妈啥意思思
我的发所也又来来记那个印象很深
欧尼伽欧尼伽哎呦我去发福利来了
欧利伽欧利伽欧了欧欧伽欧欧伽
奥尼伽也不错
看我的分数真的是拼命的
欧尼伽喝呀是我要听小鹿的
我跟你讲我跟你讲你讲小子弟
哈哈一张奥利这样哎呦
我可爱哎呦我去换来一个屁身啊
这下是真拉了
这下子真拉了衰幻音效的
我的逗啊啊咱们哎对的
不是啊快起来你是谁
我的这个东西老师哈不是的
是这个怪系好疼
我觉得你最跑不要钱少
就是你我也是的小丘
等等我真是还有机
他不有哎呀得you什么是个迷惑
不是哦节奏没对上好像多唱了一句
对不是看太阳洒的哒哒哒哒
我好二十五分多唱了一半句啊
我们就把到这边去了
我是这样算了是个没有啊啊
这个年纪时不时的卡一下八三啊啊啊哒哒
哒哒哒
是慈善可爱啊
嗯作死之物嘛我怎还没有啊
这个游戏是绿扣子游戏
哒哒哒哒哒哒哎脖子植物
哎他来了说曹操曹操的骡子职位
我送他如此欣为
好好好我去酒去酒吧
哎呀妈你别别生气
一个有有骡子猪呀三个屁是什么意思
一个屁就算了不要这我子猪啊
三个屁有点过分
是的三个七有点过分
换个人吧
喂三个屁有点过分了
谢谢体操服蟑螂的镇长
哎谢谢体操服蟑螂的舰长啊
低头你放不上啊
谢谢起双服舰长体操服蟑螂又服了
谢谢体操服蟑螂的舰长本人不是就本人在
家
谢谢体操服当蟑螂的舰长
哎
还是有点像的呢
除了自己调了一下
认上吧
谢谢体操服蟑螂的舰长太牛了
最直的舰长最最划算的
终于轮到我了
有道具了我关了变声器
你们不就知道我是奶酪了吗
我关了变声器
你们不就知道我是奶龙了吗
我还想切个电影哇幸好只只眼
我关了变声器
你们不就知道我是奶炉了吗
的积分学这么嗓子可以听吗
我关了变声器
你们不就知道我是奶炉了吗
不行这个大音效的还是很难很难学的
嗯不过意外的还挺合适吧
这个特效外星人是人
前世外星人不是人
外星人不一定是人
外星人不一定是人呢
感觉这把能以龙叫主人也行吧
哎又来那鞭子抽你们了
然后其他的话叫主人也行吧
拿鞭子抽你们了不死吧
好像加几个也行吧
再也不谈你新运单了之后
我说还有主人也行吧拿鞭子抽你们了
抽三次当主人也行啊
那跟着他那么多你要抽这么多次吗
完了到主人也行吧拿鞭子抽
你们
今天所有的所有的观众都被抽了十二次
所有的主人所有的嗯所有的观众都被抽了
全部每次到这搭了一份
Mygod嗯hmygod
这个ohmygod
好像小棕的本音啊等等等
Ohmy大家我和他洗手也很像哦
奥曼很可爱什么他不是他不太可爱了
Ohmygod哥哥完蛋了
嗯ohmygod奥特行好
谢谢切哎呦哎呦
哎呦好危险啊打不过了
又输了他加油什么时候输了
输了等一下我是不是没赢过品味不
我赢过吗
上一把能赢吗
哦赢赢过一把吗
赢过了赢过了上把跟谁一起打我哦
我上把也跟你一起的那你赢了
哦哦哦对上把不是赢过吗
哦那就是赢了一把那就是赢了一把
可以可以那是赢了一把
Nice
今天完美的结束了完美结束了
完美结束了已经有点缺氧了
Okok那个笑的有点有点直播间赢了
谢谢体操服蟑螂的舰长了
谢谢谢谢
体操不差两位钱身体长不差两位钱
只看到了感谢两遍他看到了他
见到了四四遍了我们迟不吃
不吃你也转真来了吗
没有没有没有
我只是在模仿小棕榈体操服蟑螂
模仿体超服蟑螂赚到了气道服
蟑螂牛逼
所以呢啊哈哈哈哈哈啊
有点小妙爱人施吉他不蟑螂给四个直播间
上好
好好好好这么坏的啊啊啊哈
陪陪伴赶了一小时时
谢谢谢谢谢谢小萝尼的舰长
谢谢okokok这个就今天四条狗三开
势均力敌吗
素材时情挺感觉应该有很多可以切的是应
该有很多可以
切的贴下来
我三人的衣服生
我要去看被皮笑遮住的
二乘七的话呵呵呵没看
真的我就是这在那个上台表演的时候
把声音全部都禁掉了很适合点了
确实吃了三减一可以了啊
玩的很开心下次再一起玩吧
下次再红
好ok刚才皮卡丘拜拜
再见拜拜我胜率不到五十
不可能啊
这个呢啊我胜率可能真没到五十
好哎呦哎呦哎呦哎呦
哎呦我们唱歌吧才八点啊
哇塞今天播了两个小时
十七分钟了
哇塞好的播完喽耶
对我塞哇塞好开心哦
直播好开心啊
哇塞是是谢谢OCR的一人一个材料包
这下一麦的有素材了
谢谢青龙三的小鹿再来一遍
欧尼讲很重要没办法呢
欧尼迦哎那个是怎么说的来着
欧尼伽忘记怎么说的来着了
谢谢谢谢
粉糖风小白一晚上被抽了十二次
是装死抖m来了抖m来了
谢谢
后招第一忘忘实际了
我的小鹿男是烫腾的水一水
谢谢我心常自在的皮肤
小鹿你来的谢谢二难的死的心
谢谢谢谢向往机谢的送到的主人
谢谢三花时期的装作很倔强
但是见面却自己脚下投降
因为爱你
我一如既往再多压力都无法阻挡
我就不会唱了
谢谢老拉妈
cosplay洗头的SG薛小璐
你就是牛头人中的武则天啊
什么
我是牛王还是牛后
谢谢谢谢粉头们小歪的鹿路神
我去你大爷的今晚拿分最多
题目全是牛奶题你问题不就一题吗
谢谢
清风散的SC小鹿在模仿小鹿比赛中
哇第四名那个是没绷住
那是没绷住
这个这个没有发挥全部的实力啊
谢谢本他妈小歪的启动
谢谢
不是神奔是举弱的定制冠军
为你谢谢牙月林的给这各位好
同学们解释一下这个判定纯看你颇媳
你能不能对得上
但是我们黑白都是大嫂们
懂吧
哈哈哈明白了知道什么意思了
谢谢
要不能停的主播者进错了
直播也是没办法
谢谢小小秦秀琴的路东亚之路
你有感觉吗
路霸话说进错了
这个感觉我直播间也进错了
其实我本来不用直播的
但是我不小心走进直播间了
我这样走出去我就不用直播
再见
进错了进错了开玩笑的开玩笑
哈哈我回来啦
哈哈谢谢春三五月的这个评分有黑幕
针对我入神缺牙石
谢谢原音的路的答应
我不要送给小松绿好吗
哼哼小棕榈今晚胜利有多少啊
谢谢是我饭店的s路神
好路神哦
晚上好
路神又来补充小鹿能量了
晚上好谢谢不二娘的奶龙粉龙
我不是奶龙谢谢笨蛋笨蛋精的开门
谢谢四丝万不觉的全网最支持上来的主播
的直播间
谢你看起来好好吃啊
今晚可以大战一手叫哦
这个好像都念了这个好像都念了
今天五月miicki的牛头骨
羊头骨主要为了脚吧
小时候也买回来羊头骨
牛头牛头骨
呃
我我们这边主要是为了为了就是就是祭祀
的时候再
拿出来用啊就是想要诅咒谁的时候
或者是想要跟什么恶魔做交易的时候就拿
出来用一下
其实叫我阿姨就好了的
宝宝别念MA头了
好的
谢谢星星星星的那个SC要体重就好吃饭
后面忘了四幺六四幺六没错
如果大家就是想要这个吃点好吃的了
就开始搜四幺六四幺六就可以获得这个体
重的增长了
谢谢零零七的鹿哥
我最爱的哥哥又要出来塞新歌了
痛并快乐着是好事吗
为什么会痛呢
听起来是好事
谢谢这谢的马油逼我的心来了来了
来我七组个大蛋大鸡蛋
谢谢高海谢谢
塔卡皮的猫也坏了怎么买电影票
好
困扰你是天才
我们可以上美团团购买
谢谢
青风扇那么好这么好么
这么好玩的玩戏在哪一层下载呢
请在b站搜索
请在b站搜索闪耀版卢比八
距离下划线九幺幺par九幺幺八五六七
五九九点c录
神推荐游戏太好玩了好玩的
谢谢
冰冻沙金鱼的小鹿行问
你充q币吗
充q币吗
新美洲野犬呢
哦
我喂喂我我喂我谢谢不二男的这个小哥也
有围巾
谢谢
有些不是又戏妙的游戏可爱
但是路上比游戏可爱是有意见
谢谢
行谢谢你觉得我可爱
尾猫猫喵喵的一二三上链接走过路过
不要错也不要那种什么商场促销
Bgm走过路过不要错过
最精彩
最可爱最有趣的捉宠类手游游戏闪耀吧
露米就在我们四幺四零小岁四零幺六的直
播间
这个大家点点下载打开b站点点下载
点点关注点点点点上店点点SC啊
点点充值
今天你不抽明天我不抽
我们何时猜得出那大家一起冲吧冲啊
到
好谢谢广告时间就到这里
谢谢
好姐妹泽阴的路神减肥成功
是不是需要给小鹿女破坏多少吐吗
二谢谢脑浆渣脸
男孩子千万不要谢谢叶白月的
那么好玩的游戏在哪里下载呢
点击b站
点击b站立刻搜索闪耀版露米闪
耀的露米切这个这个最新最潮最硬
最可爱最好玩
这种游戏休闲娱乐样样不耽误
现在立刻下载吧
谢谢谢谢小龙妈弟的我劝各位好
做一只叠小猪蝶茶你赶紧下载冲出来
对开抽谢谢mr
Digj的哇呃呃呃
这四十小孩的宝宝多吃点半截死
好的好的会的谢谢大家破费了
谢谢EDEW九k的舰长
破费了破费了谢谢呃
谢谢谢谢你谢谢
零热的舰长
谢谢谢谢卜鲁鲁零零零的舰长
谢谢苏玉川的舰长谢谢
还有没有应该没有漏了的吧
哦谢谢露丝小诗皮肤继续冲
谢谢钢蹦谢谢
黑斑盖太阳鱼儿的sks
谢零零七的突然的陀螺好在哪儿
跪吧晚安晚安到了突然的
嗯谢谢谢芦苇外破的今日高风
谢谢谢谢文国马绩笑路神
你说有没有一种可能
其实美团就是在猫眼买电影票的
没事如果猫眼不卖了
就去电影院买吧
谢kevinHOS小露露关注了主播好
吃
我好没面子一会一会小鹿你
你思考一下小乐妮你思考一下
如果你小的时候
因为一次成绩考的不够好
然后或者说不擅长的学习
然后你妈妈拉着你出去跟别的长辈说
哎呀我们家孩子一直都这么傻一子
这么笨学习怎么也学不好呀
我都觉得好没面子的
你会不会觉得伤心
如果你会觉得伤心的话
就将心比心一下啊
我们这个这个这个这个这个这个这
个孩子是要在这个爱里
在爱和鼓励中成才能健康成长的
去去谢谢
哎呦你也是靠第耳朵buff
这个南脸SG的又考一次录手
我们说可以不当屈姑姑好在哪儿了
难道我模仿的不有意思吗
马谢谢easter
bigday的好吃好开好吃好可爱好吃
好开好吃好可
爱好吃好开好吃好可爱
去在哪儿啊
二拜拜发发发发发发
谢谢今往今向往今夕的说了的小陆主任好
可爱
小陆主任好可爱小陆主任好可爱耶
谢谢刘菜的小鹿你的断播了一次
不算的路程没有啊没有啊
超过半小时
就算谢谢七色的海棠在加班
好舒服啊
谢谢夫气我的你断炼
我没过两个小时
没事啊没事谢谢
想去战海的阿南SC
哇小鹿今天也好可爱啊
谢谢
超过半小时就可以开始算KI的
但是要超过两小时才能算算效天两个加起
来也超过两小
时了还是能算有效天的
放心吧还是什么放事啊
这个事情事实上有可能有很多事情都会算
错
但是KPI是不能算错的
KPI是不可以算错的
哦
之前漏的SD谢k聊主的欧若妈血了多久
呃
好像学了三十分钟到四十五分钟左右吧
谢谢蟹粉汤泡小丸子小哥加油哦
拜拜拜拜拜拜拜好的
谢谢你
还有没有漏的
我看一下没有漏的哦
没了嗯围了谢谢入关高手的舰长
谢谢
我再也没有办法正眼看你的
再也没有办法正里看你的ID了
谢谢阿里玛卡娜的高们
路人辛苦了谢谢谢谢
阿里从小就很憨死的哎
小迷哒哒哒好想玩小迷玩小迷想不动
你就会好想玩小迷桃香
晚上米fly旋风的热go
谢谢你的的高谢谢
来旋风的的高谢谢你
比如说二三三三的高爆
好开心一小时联动的时笑嘻嘻的
谢谢你谢谢我也笑嘻了
我都有点缺氧了谢谢
也来了shelis亚的搞不到
谢谢谢谢
峰鸾是否天晴的好看好听
谢谢谢谢你的钢购谢谢
鸭蛋吹的钢购小绿可以当小棕
绿的妈妈的妈妈
对的没错谢谢七色的海棠
看的好开心笑的好肚子痛
谢谢你的入神不用谢
不用谢
他们能谢谢大家raing好好好好
谢谢衰神帝君的血色禁地
谢谢谢可西西的血色禁地
谢谢鲁班高手的七皮之云
谢谢佐仓真名的告白花束
谢谢大家
破费啦
滴瓜多接着我发表文动态
好的好的我有时候我有时候编辑了吧
动态就是没发出去就睡着了
然后第二天醒来就觉得算了
说没必要再发了
Ai好
晚安宝宝宝
拜拜滚了滚了滚了
滚了reading我呀
妹妹二一